Baik, mari kita lihat bagaimana cara
untuk mengubah pengaturan di
NumbersActivity untuk menggunakan untuk
loop dan bukannya while loop untuk
menelusuri list kata.
Saat ini di while loop, kita telah
mengatur posisi indeks,
kondisi, dan segala pembaruan variabel
update variable all outside.
Tapi ingat, untuk for loop, kita
bisa menulis semua itu dalam satu baris.
Saya akan lanjut dan
membuang ketiga bagian itu.
[BLANK_AUDIO]
Yang kita lakukan di sini adalah memulai
dengan kata kunci, lalu menyingkat
ketiga bagian while loop, kondisi awal,
kondisi tes,
dan memperbarui penghitung,
semua menjadi satu baris.
Tugas yang ingin kita selesaikan untuk
tiap pengulangan tetap sama,
jadi kita tidak mengubah badan loop.
Inilah versi final NumbersActivity yang
menggunakan for
loop.